Tenemos un sistema que usa claves de 16 bytes. Por razones de seguridad vamos a 
proteger la clave de tal forma que ninguna persona tenga acceso directamente a la clave. 
Por ello, vamos a realizar un proceso de disociación de la misma, en el cuál tendremos, 
una clave fija en código, la cual, sólo el desarrollador tendrá acceso, y otra parte en un 
fichero de propiedades que rellenará el Key Manager. La clave final se generará por 
código, realizando un XOR entre la que se encuentra en el properties y en el código. 
 
La clave fija en código es A1EF2ABFE1AAEEFF, mientras que en desarrollo sabemos 
que la clave final (en memoria) es B1AA12BA21AABB12. ¿Qué valor ha puesto el Key 
Manager en properties para forzar dicha clave final? 

    Sabemos que:
    k_fija = A1EF2ABFE1AAEEFF
    k_manager_desarrollo = ?
    k_final_desarrollo = B1AA12BA21AABB12

    Y sabemos que:
    k_fija ^ k_manager_desarrollo = k_final_desarrollo

    Dado que XOR es conmutativo, sabemos que: 
    k_fija ^ k_final_desarrollo = k_manager_desarrollo

    Por lo que:
    k_manager_desarrollo = 10453805c00055ed
 
La clave fija, recordemos es A1EF2ABFE1AAEEFF, mientras que en producción 
sabemos que la parte dinámica que se modifica en los ficheros de propiedades es 
B98A15BA31AEBB22. ¿Qué clave será con la que se trabaje en memoria?

    En esta parte nos faciltan la clave fija y la clave dinamica y nos piden la clave final
    Haciendo un xor de la clave fija y la clave dinamica
    k_final_produccion = 18653f05d00455dd