Trabajamos en una empresa de desarrollo que tiene una aplicación web, la cual requiere 
un login y trabajar con passwords. Nos preguntan qué mecanismo de almacenamiento 
de las mismas proponemos.  
 
Tras realizar un análisis, el analista de seguridad propone un hash SHA-1. Su 
responsable, le indica que es una mala opción. ¿Por qué crees que es una mala opción? 

    Porque a día de hoy es un algoritmo vulnerable, ya que presenta fallos por colisión
 
Después de meditarlo, propone almacenarlo con un SHA-256, y su responsable le 
pregunta si no lo va a fortalecer de alguna forma. ¿Qué se te ocurre? 

    Añadir un salta a la clave hasheada para evitar así las rainbow tables

Parece que el responsable se ha quedado conforme, tras mejorar la propuesta del SHA-
256, no obstante, hay margen de mejora. ¿Qué propondrías?

    Añadir un pepper a la base de datos para fortalecer los datos guardados